脚本使用方式：
1.开始测试之前,在"测试用例.csv"文件中编写好测试用例后,把整个表格copy进Case.txt文件中.
2.修改config.ini中PusherInfo中的订阅配置信息(只需要改title就可以了)
3.offline有其他的推送配置,需要同步更新到config.ini和application-offline.properties文件中
4.需要打印脚本的log在控制台需要把config.ini中pushLogToConsole值变为True
5.编写测试用例的时候，如果要订阅全部，订阅表的名称和字段一列需要这样填：{"表名":None},如果不订阅全部字段则：{"表名":"字段名1,字段名2，字段名3"}
6.编写测试用例的时候，如果对数据的来源(bbd_type)没有要求的话，推送表名称={"表名":None}，如果有要求={"表名":"type"}
7.如果有线上环境的订阅id,修改config.ini文件中的Official_pusher_id的值为线上环境的id,会自动根据订阅的表和使用的handle创建测试用例,不填则不会
  自动创建
测试注意事项：
1.测试UnionHandler时只有qyxx开头的表支持autopush、offlineautopush、spark-offlineautopush推送方式，其余表均不支持,推送其他表会推送失败
2.一般来说只有qyxx开头的表才会使用UnionHandler进行推送
3.新老表交替时，只订阅新表的数据，收到的数据结构时新表的结构.同时订阅新表和老表时推送老表或者新表的数收到的数据都是老表的结构
4.一张新表对应多张老表时，同时订阅了新表和所有对应的新表，收到数量的基数应该为对应老表的数量
5.自动化脚本测试失败之后，最好是手动验证一次,如果还是失败,则让开发排查解决.

版本：1.0.0
实现功能：实现了自动查找数据或者造数据进行自动化订阅推送功能
后期优化目标： 1.openData-push和auto-push在推送时没有实时获取日志分析,推送程序报错,无法实时拿到log
             2.工商表只能拿数据入库进行测试,脚本缺少对工商表造数据功能.